questions pour le TP du 15 mai:

le sujet porte sur l'equation de la chaleur 

d/dt u - nu*(d/dx)^2 u = f

(avec conditions Dirichlet homogenes au bord du segment [0,1])

1) corriger le script pour calculer la solution par Elements Finis

2) calculer des erreurs de troncatures locales sur le meme principe que dans le TP 2.
On utilisera ici un schema de DF explicite pour definir ces erreurs de troncature.
Le script doit ensuite calculer ces erreurs pour les solutions EF avec plusieurs valeurs pour les parametres Nt et Nx.


3) sur le modele de la fonction "calcul_schema_EF", ecrire une fonction "calcul_schema_DF" qui applique un schema de DF implicite pour l'equation de la chaleur.
(on pourra egalement appliquer le calcul des erreurs locales sur cette solution, et comparer les erreurs obtenues avec celles de la solution EF).


